dörrar åt motsats riktning
titta felet för varje iteration när vi printar
välj toleransen så att bilden ser likadan ut.

börja nära dörren (teleportering nära ena dörren)
variera avståndent till dörrarna. (kanske 10 stycken)?

Använd ena avståndets slutgiltiga sannolikhetsfördelning som start för nästa för snabbare konvergering. Även linjärkombination/linjärinterpolering/extrapolering

summera fusionsrutorna för att få fusion
summera fissionsrutorna för att få sannolikhet fission

plotta felet som funktion av matrismultiplikationer


try to come up with method for fewer operations
look at gaussian process simulation for inspiration

TODO:
Gör en klass som heter t.ex. method med inputs A matrisen samt X-antal startpunkter
Den löser problemet och räknar antal matrismultiplikationer
Den kan även printa ut en sammanfattning om beräkningen. Antal matrismultiplikationer, konvergensgraden vid olika delar av beräkningen (t.ex efter 10%, 20%, ...av matrismultiplikationerna)
https://tr.soe.ucsc.edu/sites/default/files/technical-reports/UCSC-SOE-13-13.pdf Interpolation of PDF
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0096300395002162