Kapa punkter beroende på variabel. i koordinaten. Dvs låt inte i vandra hela vägen ut.
Definera fission & fusion



Problem:
Det finns grid points som man inte kan gå ut ur. Det kommer ge problem när man ska hitta egenvektorn.
Det är möjligt att man gå in i en grid point som man sen inte kan gå ut ur.
Det betyder att sannolikheten kommer förstöras när man itererar sannolikhetsvektorn.

Koordinaten MM. Kan jag kapa den på hälften? Om vi kapar åt vänster:
    Isåfall faktor 2 sannolikhet att gå åt höger
    Är det bara vid vikningen den sannolikheten ska vara dubbel?
    Borde det inte vara alla sannolikheter som ökar/minskar MM?


First:
ssh filipa@merlot.matfys.lth.se

Connect to gillis cpmuter
ssh filipa@e121.matfys.lth.se

copy file:
download arpack
install
Put all libraries in home directory ~/lib/

check mkl
then compile via -L~/lib/