1. Gör fsparse parallel genom att skita i matvec och använd den egna. Där kan input vara numthreads också.
2. Gör arpack till CSR så att vi kan använda paralell matvec
3. Eftersom matrisen ändå ändras för varje energi måste vi räkna om den varje gång. Gör så att startindex kopplas direkt från fusionsindex när vi genererar matrisen
4. Dvs lägg till det i klassen
5. Testa nu olika NCR i med parallel. Lär vara snabbare när vi har låg NCR eftersom den då spenderar mycket tid i vår snabba matvec
6. Testa med flera energier.




1. Investigate energy of I indices and fission indices.
Max, mean, etc
Kanske är så att E = 13MeV inte funkar för den inte kan gå in i fusion indices.
Högre tolerans hjälper ej. (testat med 1E-15)

Plotta med en KDE eftersom Q2 inte är evenly spaced.



TODO:
Testa mot random walk
Lägg till spin term

börja skriva rapport:
Bakgrund. 
Förklara koordinaterna I J K L M
Jämför metoder
Random walk vs iterativ multiplikation vs arpack

Jämför linear interpolation