CODE TODO:
Få ner tid att skapa matris.
Det är storleksförändringarna på vektorerna som tar mycket tid.
Kopiering av vektor osv. BLAS?
Om vi skapar vektorerna i rätt ordning slipper vi sortera dem. Iterera i rätt ordning i loopen Dock kan vi inte Parallelisera isåfall.


TODO:
Testa mot random walk
Lägg till spin term

börja skriva rapport:
Bakgrund. 
Förklara koordinaterna I J K L M
Jämför metoder
Random walk vs iterativ multiplikation vs arpack

Jämför linear interpolation


Kolla fördelning över mass-assymetri för alla som fussionerna.
Dvs summera sannolikheten för fission för de olika M koordinaterna och läg i vektor.
!borde jag vikta assymetrin dubbel så stort för M = 0? eftersom alla andra M är egentligen två grid points pga symmetrin.

Mass assymetri alpha: 
alpha = 0 => lika stora kärnor.
alpha = 1 => allt i ena kärnan
alpha = (A1-A2)/(A1+A2)

Testa för I = 0..60 i steg av 10.
Testa för gamla gittret med energier 15,20,40.

plotta (2I + 1) * P_fus(E,I)

Om R_neck < 2.5, låt den inte vandra i M koordinaten.